【今年的第五个妇女节】

今年我们的八五后的靓女们真的是成为了全球瞩目的女英雄。岳昕, 无情的揭露中共教育体系的腐朽没落。 董瑶琼潇洒泼墨。中山大学硕士，沈梦雨用良知，用法律为生活在社会最底层的工人们维权。为了向女英雄们致敬，我宣布每个月的8号都是妇女节。

现在我才惊讶的发现，现在的英雄语录都是这么接地气。岳昕说: 我都成为了英雄，这个社会真是病的不轻了。就像华涌去年说的: 说真话都能成为英雄，太可怕了。

如果我真的英雄了。我可能会说，我从来没有想过成为英雄，可能是因为我有一丁点儿良知，做了一丁点儿普通人该做的事，主要还是要感谢党和政府，给了我这样一个机会。请鼓掌。

像你和我这样的普通人。面对风沙，我们前仆后继。组成了博客党，贴图党，段子党，新闻党，转发党，关注党，更有维权党，声援党，等等。这正是体现了每一个人的价值都不一样，都值得尊重。每一个人的价值都远远超出我们之间的任何差异。

专治，永远带来的是，得到权力的人，远比没有权力的人更有价值，无论专制者是多么英明伟大，还是腐朽没落。

我们今天所有一丁点儿的普通人，不是要为别人改朝换代，也不是要为自己当家作主。而是要实现所有的自由人在一起和谐发展的制度，而且我们一起要将任何权力关进笼子。这就是民主宪政。


我看到两篇很好的文章，值得学习: 

民主宪政的七大要素

羽谈飞：中国未来转型的几种可能方式

无论你是喜欢我，还是讨厌我，都欢迎你加我为好友。希望得到你的鼓励, 支持和帮助, 也乐于倾听你的不同意见和批评。

祝靓女们节日快乐！

- - 未来2050
