【写给各位帅哥靓女 -- 关于疫苗问题的请愿书】

给中共写请愿书？没有用。我真的完全同意。同时，无论你本着怎样的理念和信仰，我们所面对的不仅是同中共的斗争，更是一场争取人民，教育人民的过程。

许多中国人麻木自私懦弱。事不关己高高挂起。既是人性，也是中共的压迫所致。因为疫苗问题，现在人人自危。只有让每一个中国人都亲身，参与到与中共的斗争之中，每一个中国人才能，看到，感受到: 中共的腐朽没落，专横跋扈，顽固和虚伪。

请愿书的内容只是一个善良的中国人，对一个政府的起码的要求。如果这样的请愿书满天飞，而中共毫无作为。到时候你身边那些麻木了的人就会明白，你所说的中共不可救药，是对的。

全民大转发请愿书只是一个开始。我们还要继续团结在一起，带领更多的国人，向中共的一次次恶政，一项项恶法，一条条恶狗，发出猛烈的进攻。这个过程中不但削弱了中共，而且壮大了我们自己。我们的路将越走越宽。中共这一沉重的僵尸最终将被我们推入历史的墓穴。

这封简明有力的请愿书经过大家的修改，帮助和支持完成了。没有你们这些与我完全不同的人，这个请愿书将是不可能的。

中共最害怕的是人民团结起来。让我们团结起来，在一天之内把请愿书发到所有的微信群和朋友圈。中共就可能要封杀微信吧。想到中共瑟瑟发抖的样子，你我都会笑出声来。

我也恳请大家看一次，或者是再看一次《疫苗之殇》。刚才我第二次看疫苗之殇。只看了两分钟，我就赶紧跑到办公室的厕所里躲起来，无声的嚎啕大哭！今天我们所做的一切，并不只是为了我们自己，或者只是自己的家人。更主要的是，我们不是禽兽，我们良心未泯。我们希望自己的悲剧不会重演，我们也希望再没有人经历同样的悲剧。

七尺男儿啊，有时我真的是觉得自己没有用。真想声嘶力竭的大叫一声，就刺破这无边的黑暗。我一个人的力量是这样渺小、软弱和微不足道。我需要你们。有了彼此的支持和帮助，我们才可能坚持下去。我们团结起来说一句话，就能让地动山摇啊! 再次恳请你同我一起转发请愿书。

在转发之前，欢迎兄弟姐妹对请愿书进行编辑修改，以适合你的理念、圈子和网络。

欢迎加我好友。
