【根治疫苗问题的请愿书】

我们坚决拥护彻查疫苗问题，给人民一个交代的指示。我们恳请党和政府:

解禁短视频《疫苗之殇》。说真话传播真相，是人类良知的底线，必须得以尊重和保护。

2016因曝光山西疫苗问题而被开除公职的记者，必须得以恢复工作。舆论监督和新闻记者是社会发展的堤坝，他们的工作必须要得到保护和尊重。

历年来因各种疫苗所造成的病残的孩子和家庭应当得到国家救助。保护弱者是社会稳定的基础，必须得到加强。

执法必严。高俊芳应以危害公共安全罪提起公诉。（现在她只是以制售假药罪被拘留，明显的有可能会造成量刑会过轻）。其他的问题疫苗企业也必须得到法律的严惩。公开不合格疫苗进入各地防疫站主管责任人名单，并追究其渎职罪行，并严格查清是否有受贿行为。

制订涉及公众健康安全的及时披露法律制度，不得对公众隐瞒。人民有知情权。

疫苗使用机构（疾控中心，防疫站）的监管单位，各地卫生局及卫生部，需公开道歉。向人民道歉，只能说明党和政府，有担当，尊重人民，有决心将工作做得更好。

一个个的问题都与我们无关，或被我们遗忘了。疫苗问题再得不到根治，下一个受害的会是你自己吗？会是你的孩子吗？会是你的亲人吗？只有我们持续关注，这个问题才能得到彻底解决。我们同在一条船上，为了你自己，为了你的孩子，为了你的亲人请一定要转发！！！
