【热烈欢迎新成员】

无法表达内心的激动和感激。每一个参加这个群的人都一定是正直善良，充满爱心，追求真理的，最美丽的人。我多么希望在2050年，我们能够健康自豪自由的欢聚一堂。

从今天开始，每当我们在黑暗压抑的现实中孤独前行的时候。我们都会想起，有一群不计其数的理解我们的人，就在我们身旁。他们随时倾听着我们的呼喊，他们随时准备与我们并肩作战。所以我希望，我们群友之间建立亲密的个人关系。(但一定要注意安全)

对这个群，以及每一位群友，我有些具体的建议:

第一，注意安全。不要做不必要的牺牲。不要直接分享微信号。如果安全，可以分享微信群的链接。不要使用和微信同名或是相近的账号。

第二，锻炼身体每一天。我们一定要健康的活着看到，蔚蓝的天空，清澈的河水，干净的土地。我们一定要健康的和我们的家人，我们的子孙，无数勤劳的中国人，无数聪明的中国孩子，一起分享有尊严的生活。专制者不拿我们的健康当成一回事儿，我们一定要健康的活着给他看看。

第三，无为而治。无为，不是看破红尘，也不是坐在屁股上。而是尊重规律。我们一定要善于学习，总结，分享规律。遇事要深思熟虑，而不要硬干蛮干。

第四，享受生活每一天。一个好的运动员，一定是热爱自己的运动。任何的结果都是暂时的。而过程是永恒的。美和发现美的心灵是无法被剥夺的。越是坚强的心，越是容易被细微的美所打动。

第五，磨刀不误砍柴工。在这一项伟大的事业中，充满着挑战和机会。边干边学，边学边干，是最有效的。领导能力，交流沟通能力，分析问题解决问题的能力，创造力，学习能力，都是任何社会不可或缺的。所以我希望我们的群也是一个学习的群。

第六，建立美好的家庭关系。但当我们虚弱的时候，家人几乎是唯一能给我们最无私的支持的人。如果我们不能建立美好和谐的家庭关系，我们怎么能够建立美好和谐的社会？我们今天所付出的一切，难道不是为了我们自己的家吗？家人注定和我们有不同的价值观。因为每一个人都有思想自由的权利。专制之所以不工作，就是因为他们否认这一点。美好的关系，从尊重和倾听不同声音开始。

第七，包容。我们如果不能听取不同意见，我们和我们反对的专制者有什么区别？人人平等，就自然而然的包括尊重每一个人的不同。因为每个人类生命的价值都远远超出我们之间的任何不同。我们的反对者总是促使我们不断进步，让我们更深刻，更有说服力，更加坚定。看到别人的缺点，我们都可以用来反省一下自己。因为人性的弱点是共通的。唯一完美，没有错误的人是专制者。

第八，坚持就是胜利。路也许会很长。一蹴而就没有好处。我们将自己渺小的生命，融入到伟大的事业之中去了。我们能看到的结果不管怎么样，我们都是无怨无悔的。丘吉尔说: 成功不是终点，失败也不是灾难。

这些建议是给大家的，也是给我自己的。再次感谢大家与我结伴同行。衷心的祝愿每一位群友以及你们的家庭。期待着我们欢聚2050。
